هذا المسلسل مُعدّ للترفيه فقط.
الشخصيات والأحداث والأماكن خيالية.
لا يُقصد به أي إساءة لأي سلطة أو مهنة أو مجتمع. يُرجى من المشاهد توخي الحذر.
ولكنني بقيت أحلم بنفس الشيء...
وكنت دائما هناك في تلك الأحلام.
ألا تعتقد أن الأمر يشبه تمامًا عندما يكون لديك رؤيتك؟
هل تتذكر ما قلته لك في وقت سابق؟
أنك في خطر.
لهذا السبب أريدك أن تبقى بجانبي حتى أتمكن من حمايتك.
ولكنني سأذهب مع الدكتور.
سأأخذه منك حتى لو كان لا بد أن يموت.
ماذا تقول بحق الجحيم؟!
دعني أذهب!
هل ستذهب إلى المعرض الفني أيضاً؟
نعم.
من فضلك اذهب إلى المعرض معي.
نعم جدتي.
مهلا، أنت هنا أيضا؟
آسف
بيلي – باتشانون أونسا-ارد
Babe - Tanatat Phanviriyakool
شكرًا لك – فونغساكورن سوكينغ
بوم - نوتابارت تونتيستيانشاي
هنغ – مفاجأة أسافاريد بينيتكانشانابان
– بيتيكورن سيريبورنساوان
غاب – جاكارين بوريبات
Akk – Akarat Nimitchai
الضيوف
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
الضيوف
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
الضيوف
الجليد - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
الضيوف
تاي - نانثاساي فيساليابوترا
كاونا - كيتيبات كايوشاروين
يوشي - رينرادا ثورابان
الضيوف
يونغ فايا: تيتشين نا وونغ
يونغ ثارن: راشان مادسي
يونغ ياي: سوباكورن كانتانيت
تقديم
سونغجيد - ساروتشيني بيتامباي
بير - نيلينيا تاويرايابات
تقديم
فاي – كونيافات نا ناكورن
ماي – يادا واتراموسيك
من إخراج
ناتابونج وونجكاويبيروج
العلامة
(الموسيقى الكلاسيكية)
دعونا ننهي عملك.
أعلم أن هذا ما كنت تريد القيام به دائمًا.
لا يتوجب عليك فعل هذا.
أريدك...
لتعزيز الشعور الذي لدينا لبعضنا البعض...
وإبقائه حيًا ضمن هذه المجموعة من أعمالك.
حتى يأتي يوم...
عندما أراه، سأفكر فيك.
تمام.
(موسيقى)
أنا أحب الطريقة التي تنظر بها إلى كل قطعة من أعمالك الفنية.
عيناك مليئة بالعاطفة،
أُحجِيَّة،
قوة،
والحنان.
الحب.إنه الحب.
لقد وضعت روحي في عملي.
أنا فنك.
أنا أنتمي لك.
نعم.
من فضلك وعدني.
حتى عندما يتغير كل شيء،
لا تغير نظرتك إلي أبدًا.
انت ستتزوج.
سوف يكون لديك بداية جديدة في حياتك.
مثل.
- فن. / - مثل.
فن.
لقد تركتني من أجل حياة أفضل.
أرجوك أن تعدني بأنك لن تنساني أبدًا.
لا تنسى أبدًا الوقت الذي قضيناه معًا.
لماذا فعلت بي هذا؟
- لماذا؟
- لأني أحبك.
هل تعلم أنك تعذبني؟
أنا بحاجة إليك.
لا أريد أن أخسرك.
أنا هنا، يا آرت.
أنا هنا.
(الموسيقى الكلاسيكية)
أنا هنا بالفعل.
(بكاء)
(صوت الرعد)
أيها المفتش، سيصل الضيف المهم خلال أقل من ساعة.
ثارن وياي، عودا إلى موقعيكما.
نعم سيدي.
ثارن، أعتقد أنه يجب عليك التوقف عن البحث عن هذا الرجل.
ماذا يمكنك أن تفعل أيضًا عندما تجده؟
هل ستخبره أنك رأيت رؤيا بأنه هو الجاني...
ثم تعتقله؟
لن أعتقله
أريد فقط أن أسأله شيئًا حتى يعود إلى رشده.
ألا يمكنك أن تترك الأمر؟
لكننا ضابط شرطة، ياي.
هل ستسمح للأبرياء أن يتعرضوا للأذى أو الموت؟
ولكنني لا أستطيع أن أتركك تموت أيضًا.
كم مرة خاطرت بحياتك من أجل إنقاذ الآخرين بسبب رؤيتك؟
فقط افعل ما بوسعك واترك الأمر كما هو.
ألا تتذكرون ماذا قال لنا رئيس الدير؟
أنه في بعض الأحيان يتوجب عليك أن تدع الكارما تقوم بعملها.
لا أستطيع فعل ذلك.
الآن بعد أن عرفت ما سيحدث، يجب أن أساعده.
ماذا عن ضيف الـ VIP؟ لقد وافقت على هذه الوظيفة...
لأنك تريد رؤيته، أليس كذلك؟
فكر في الأمر واختر بحكمة، ثارن.
من تبحث عنه؟
أوه، فقط صديقي.
همم، صديق؟
أوه، هل هذا واي؟ نحن هنا!
لم أرك منذ زمن. ظننت أنك اختفيت بالفعل.
- مساء الخير يا جدتي.
- مساء الخير.
كيف حالك؟
أنا بخير. لم أرك منذ زمن طويل. نادرًا ما تزورني.
لقد فتحت للتو معرضي الفني لذا فأنا مشغول قليلاً.
مرحباً، فايا.
مرحباً.
و هذه...
آه، اسمها دوجداو. كانت صديقتي الصغرى عندما كنت أدرس في فرنسا.
مرحباً، أنا داو. لا بد أنك وي. كان يحدثني عنك كثيراً.
حقاً؟ ماذا قال لك؟
إنها صديقتي أيضاً.
يمكنك أن تسألني إن كنت تريد معرفة أي شيء عنها.
أعرف أكثر منه بكثير.
سأخبرك لاحقا.
انتظر. قبل أن تكشف عن معلوماتي الشخصية، هل طلبت إذني؟
لقد خدمتك بشكل جيد، أيها القرد الوقح.
جدتي، أرجوكِ ساعديني. إنهم يتآمرون عليّ.
وأنا أتفق معهم أيضاً.
أوووه
لماذا الجميع يتحدون ضدي؟
انتظر، هل هذا فايا؟
لماذا هو هنا؟
لا أعرف.
هل هي الفتاة التي جاءت لرؤيته في وحدتنا؟
ولكن من هي الفتاة الأخرى؟
ليس لدي فكرة أيضاً.
ربما هي صديقته أيضًا.
لا أعتقد ذلك. كوني خبيرة علاقات،
أنا متأكدة أنهما ليسا صديقين له.
إحداهما على الأرجح صديقته، والأخرى لا بد أنها علاقته العابرة.
دعونا نبدأ العمل.
أرجو المعذرة،
عليّ الاستعداد للمعرض. سيبدأ قريبًا.
- أراك لاحقًا إذن.
- حسنًا
أرك لاحقًا.
اطلب من الجميع أن يستعدوا في مواقعهم.
نعم يا سيدي المفتش.
سيصل الضيف المهم خلال ١٠ دقائق.
نعم سيدي.
ثارن، ركّز. لا تحاول فعل شيء سخيف، حسنًا؟
لا تقلق. لو كنتُ قادرًا، لفعلتُ ذلك مُسبقًا.
أعرف أنه من الأفضل عدم خلط العمل بالأمور الشخصية.
لم أكن أتوقع أبدًا أن يرسلك المفوض لرعايتي.
كم أنا سعيد بلقائك مرة أخرى، أيها المفتش.
أنا متأكد أننا سوف نلتقي مرة أخرى في كثير من الأحيان.
تعازيّ لك وفريقك، يا مفتش.
لفقدان مساعدك المفضل.
أنا آسف حقًا لأن بلدنا فقد رجلًا كريمًا آخر.
لقد مات أثناء أداء واجبه.
أدعو لهم جميعا أن يرتاحوا بسلام.
لقد فقدوا جميعهم حياتهم لخدمة القانون.
وأتمنى أيضًا أن يكون القانون قويًا بما يكفي لمعاقبة أولئك الذين أخطأوا.
نعم، وأتمنى أيضًا ألا تذهب تضحياتهم سدىً.
أرجو المعذرة يا سيدي المفتش.
تمام.
مساء الخير، السيد مونتري.
هل التقينا من قبل؟ تبدو مألوفًا جدًا.
ربما والدي. كان أيضًا ضابط شرطة.
ربما التقيت بأبي من قبل.
مممم، ضابط شرطة؟
كان مفتشًا. مات هو وأمي...
بعد أن تعرض لحادث سيارة منذ 10 سنوات.
سيداتي وسادتي، تفضلوا بالدخول. المعرض سيبدأ بعد خمس دقائق.
حسنًا، إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة، فيرجى إخباري.
مهلا، ألم أخبرك أن تهدأ؟
ثارن، هل يمكنني التحدث معك؟
نعم سيدي.
ما الأمر يا مفتش؟
دعوني أذكركم مرة أخرى أن وظيفتنا اليوم...
هو لحماية سلامة الضيوف المهمين.
نعم سيدي.
لم أتوقع أن يكون من بين ضيوف VIP الوزير أيضًا.
المفتش يعرف، أليس كذلك؟ قصة السيد مونتري وتجارة المخدرات.
وظيفتنا تتطلب منا الالتزام الصارم بالقواعد وقواعد السلوك.
يحضر هذا الحدث كضيف.
أم هل وجدت أي دليل يشير إلى أنه المشتبه به في هذا الحدث؟
لا سيدي.
ثم فقط قم بعملك.
نعم سيدي.
فايا، إلى أين أنتِ ذاهبة؟ المعرض على وشك أن يبدأ.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل ستذهب لرؤية زميلك؟
لكن اليوم أنت هنا كضيف.
دعهم يقومون بعملهم.
إنها مُحِقة. أهم لحظة في المعرض على وشك أن تبدأ.
سمعت أن هذا سيكون المعرض الفردي الأخير للفنان.
حقًا؟
يا للأسف! سيكون هذا آخر معرض فردي للسيد آرت فاكين أيضًا.
لا، هذا شرير جدًا.
آخ!
(بكاء)
هذا الرجل.
هل أنت متأكد أنك لا تملكه؟
نعم، أنا متأكد. لم يشترِ معرضي أيًّا من أعمالك الفنية.
الحب لديه طريقة عظيمة للعثور عليك.
قد يدفع العشاق...
للمشي على طريق مختلف.
ولكن مع الإيمان الراسخ،
حب...
سوف يجمعنا دائما.
(صراخ)
محدودة ب...
قدر...
وشعلة من العاطفة والشوق مشتعلة لبعضهما البعض.
الحب الأبدي.
بقلم باولو كويلو، كاتب برازيلي.
(تصفيق)
العلامة
شكرا لحضورك
هل يمكنني الحصول على توقيع من فضلك؟
بالتأكيد
ها أنت ذا.
شكرًا لك
شكرا لحضورك
وأخيرًا، تمكنت من مقابلتك، السيد آرت.
السيد مونتري.
(دفع شخص ما بعيدا)
(يبكي من الألم)
آآآآآه!
(دفع شخص ما بعيدا)
- مثل! / - اخرج!
كاو! أين أنت؟!
آخ!
ماذا فعلت به؟ أين أخذته؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أين أخذت كاو؟
لا أعرف.
(بكاء)
كاذب!
توقف عن خداع نفسك بأنه لك.
إنه سوف يتزوجني
توقف عن خداع نفسك!
أخدع نفسي؟
كيف تجرؤ على قول ذلك لي؟
من هو؟
من هو الذي يخدع الآخرين فعليا؟!
أخبرني كاو أنه ذهب لرؤيتك تلك الليلة.
لقد ذهب ليخبرك أنه سيتزوجني
سنقوم ببناء عائلة معًا.
(بكاء)
(يبكي)
أتوسل إليك. هل يمكنك أن تتركنا وشأننا؟
هل يمكنك الخروج من حياتي؟
ماذا عن حياتي؟!
حياتي التي دمرتموها بالفعل!
من سيدفع ثمنها؟!
هل ستفعل؟ ما بك؟
هل تعتقد أنك الوحيد الذي أصيب؟
أريدها أيضًا، حياة سعيدة وعائلة مع من أحب.
انا اريدها ايضا
اذهبي للبحث عن صديقك في مكان آخر.
إنه لم يعد معي بعد الآن
بالنسبة لي، رجل اسمه كاو…
لقد مات بالفعل
- آخ!!
- ماذا فعلت به؟!
آخ!! توقف!!
- توقف!
- ماذا فعلت؟!
أنا آسف
- هل قتلته؟!
- اهدأ.
- ابتعد عني!
- توقف!
أخبرني!
اتجه يمينًا واذهب مباشرة نحو الخروج.
كل شيء واضح هنا.
تمام.
لا أصدق أن شيئًا كهذا قد يحدث. إنه أمرٌ مخيفٌ للغاية.
دعونا لا نتحدث عن هذا الأمر، فقد يقلق علينا الكبار.
تمام.
في كل مرة رأيت فيها كاو وآرت معًا،
أستطيع أن أقول أن كاو أحب الفن حقًا.
لم أكن أعلم أن لديه حبيبة بالفعل. كيف يفعل هذا بآرت؟
(تنهد)
يا فتيات، اذهبوا أولاً وأخذوا الجدة إلى المنزل.
يتوجب علي أن أبقى لمساعدة زملائي.
هناك
جدتي، أرجوكِ عودي إلى المنزل أولًا. لا تقلقي عليّ.
أعتقد أنه يجب عليك الذهاب معها
سأعتني بالأمر هنا
ولكن بعد ذلك سأشعر بالقلق عليك
انا افضل البقاء
إذن، من فضلك اعتني بنفسك جيدًا. أنا قلق.
من فضلك اعتني به من أجلي، ثارن.
نعم يا جدتي
تعال، دعنا نأخذها إلى المنزل.
- الجدة
- سأراك في المنزل يا جدتي
لقد كتبت بالفعل أسماء وأرقام الاتصال لجميع الضيوف
لقد تم نقل السيد آرت إلى وحدتنا بالفعل.
لقد تم علاج جرح السيدة نينج بالفعل.
تمام.
قال إنه سيوافق على إجراء مقابلة معنا فقط إذا ذهبنا إلى مكانه.
خيم، أنت وتونغثاي اذهبوا لمقابلته في مكانه غدًا.
نعم سيدي.
هل يمكنني الذهاب معهم أيضاً؟
لا.
يجب عليك أنت وياي العودة إلى هنا لجمع الأدلة غدًا.
وحاول العثور على المزيد من الأدلة في منزل آرت أيضًا.
لماذا تريدنا أن نذهب إلى مكان آرت؟
أظن أنه قد يكون له علاقة باختفاء كاو
سأذهب معه
لماذا لا تذهب إلى المنزل فقط؟
وأود أن أكون في هذه القضية أيضًا.
مفتش
يبدو أن السيد آرت يفقد عقله الآن.
دعنا نذهب.
- ابتعد عني! / - توقف!
إبتعد عني!
- دعني أذهب! / - توقف!
- ابتعد عني! / - توقف!
- لا! / - توقف!
- لا! / - من فضلك اهدأ.
لا!!
دعني أذهب!
آخ!
من فضلك دعني أساعدك
الوضع في حالة من الفوضى الآن
من الأفضل أن نتعامل مع الأمر
لقد كان مريضي
من فضلك اسمح لي أن أتحدث معه
آآآآه!. آآآآه!
السيد آرت، من فضلك انظر إلي
كل ما حدث اليوم...
لم تقصد أن يحدث ذلك
لا لا لم افعل
- لم تقصد ذلك
- لا، لم أقصد ذلك
- هذا صحيح / - لا.
من فضلك اهدأ وانظر إليّ يا سيد آرت.
لم تقصد ذلك.
لقد كنت مجرد حادث
(بكاء)
آخ!
كل شيء على ما يرام الآن، سيد آرت
(بكاء)
لا تخف
سوف أكون بجانبك مباشرة
أنا آسف
لا أحد سوف يؤذيك
أعدك
من فضلك اهدأ
اهدأ
خذه
كان السيد آرت يأتي إليّ لتلقي علاج الهستيريا
حاول استخدام الفن كأداة في علاجه الطبي
وفي النهاية أبلغنا أن...
أراد أن يوقف العلاج معنا ويحاول علاج المرض بنفسه.
إن المرض ليس عذراً للإعفاء من العقوبة
لن يرغب أي مريض نفسي على الإطلاق في إخبار أي شخص عن مرضه العقلي.
أعتقد أن السبب الذي يجعله يعاني من هذا الاضطراب مرة أخرى...
ربما لأنه كان متحمسًا لشيء ما.
حتى أنه لم يستطع السيطرة على نفسه.
لقد مررت بتجربة مماثلة أيضًا، أليس كذلك؟
عدم القدرة على التحكم في نفسك
ولكن في حالتك،
أخشى أن ذلك قد لا يكون بسبب المرض.
من المرجح أن يكون ذلك بسبب سماتك...
والشخصية
هناك.
شكرا جزيلا لمساعدتك الطيبة يا دكتور.
يسعدني ذلك، سيدي المفتش.
أرجو أن تخبرني إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به
هذا سيكون كل شيء.
سأغادر إذن، ثارن
تمام
ثارن
أيمكننا أن تحدث؟
ما هذا؟
اتصلت بك كثيرًا. لماذا لم تُجب على هاتفك؟
ليس لدي ما اتحدث به معك
مهلا، انتظر.
هل يمكنك التوقف عن التذمر والتصرف كشخص بالغ؟
انا؟ غاضب؟
حسنًا، أنا آسف
أنا مخطئ. أنا أحمق
أنا آسف
تناسب نفسك
استمع لي
أنا هكذا لأنني قلق عليك كثيرًا
لا أعرف كيف أقولها. شيء ما يجعلني أشعر بأن...
سوف تتركني يا ثارن
أنا لا أشعر بالرضا عن ذلك
أستمر في الحصول على المزيد من الأحلام السيئة
سماع أصوات من الفتاة التي تشبهك كثيرًا.
وكل تلك الأشياء التي كان يخبرنا بها رئيس الدير.
كل هذه الأشياء تجعلني أشعر أن...
لقد كنا مرتبطين ببعضنا البعض لفترة طويلة جدًا
الآن هناك شيء سيء على وشك أن يحدث لك
يجب أن أفعل شيئًا وإلا سأخسرك
ولا أستطيع أن أتحمل خسارتك يا ثارن
اهدأ
مهلا، اهدأ
سيكون كل شيء على ما يرام
سهل هناك
أنت تفقد السيطرة على نفسك
فقط قل لي أنك سامحتني
ومن المرجح أن تختفي كل هذه الأعراض
رجائاً أعطني
نعم، لنبدأ العمل
(تنهد)
هذا هو سجل المريض للسيد آرت
حسب طلبك يا مفتش.
شكرًا لك
لديه مشكلة في إدارة الغضب
لا يستطيع التعامل مع القلق
ولديه أيضًا مشكلة في التحكم في سلوكياته...
على عكس الناس العاديين مثلنا
فما هو سبب هذا المرض؟
يعتمد الأمر على ذلك يا مفتش
الهستيريا تسبب...
خاصة عندما يشعر المرضى أنهم يتعرضون للإهمال
ربما بدأ الشعور يتشكل منذ أن كانوا صغارًا جدًا
أو عندما يواجهون خيبة أمل كبيرة
يمكن أن يحدث أيضًا بسبب مشكلة وراثية
أو عدم وجود الرعاية والاهتمام عند تربيتهم
يميل مرضى الهستيريا إلى المطالبة بمزيد من الحب
والاهتمام من الناس من حولهم أكثر من المعتاد
أرى
حسنًا،
السبب الذي جعلني أطلب منك أن تأتي إلى هنا اليوم...
لأنني سأستجوب السيد آرت
أريد منك أن تساعد في مراقبة سلوكه
أثناء الاستجواب
لمراقبة حالته النفسية
هل من الممكن استجوابه؟
أو ما إذا كان لديه أي سلوك غير عادي أثناء الاستجواب.
سيكون ذلك من دواعي سروري، المفتش
شكرًا لك
حضرة المفتش، السيد مونتري غادر البلاد على وجه السرعة. لن يعود لمقابلتنا حتى الأسبوع المقبل.
من ما قمت بالتحقيق فيه،
يبدو أن السيد مونتري قد اشترى الكثير من أعمال السيد آرت...
وأرسلهم أيضًا إلى الخارج
الشيء الغريب هو...
لم يقم السيد مونتري بإجراء عملية شراء مع السيد آرت بشكل مباشر
لقد اشترى كل العمل من شخص يدعى نينج
إنها صديقة كاو، وهي التي اختفت الآن
ربما شعر مونتري بالخطر وحاول الهرب
إنه يهرب بالتأكيد
أجد العلاقة بين هذين الشخصين غريبة جدًا
يبدو أن نينج وآرت يكرهان بعضهما البعض
ولكن لماذا نينج هو الشخص الذي يبيع أعمال آرت؟
هل وجدت كاو؟
ليس بعد.
إذن لماذا اتصلت بي هنا؟
لدي بعض الأسئلة أريد أن أسألك إياها.
فهي مجرد مراجع لنا في هذه الحالة.
هل تعرف السيد مونتري؟
مونتري؟
أي مونتري؟ لا أعرفه.
السيد مونتري الذي التقيتم به في المعرض أمس.
أمس
كنت هناك فقط للبحث عن كاو.
إذا كنت لا تعرف السيد مونتري،
إذن كيف يوجد سجل يشير إلى قيامك ببيع أعمال السيد آرت للسيد مونتري من خلال سكرتيرته؟
السيدة نينج؟
لقد طلبت بالفعل من البنك أن يرسل لي جميع المعاملات التي أجريت على حساباتك المصرفية.
منذ بضعة أشهر، كان هناك إيداع بمئات الآلاف من البات في حسابك.
لا أعلم عن ذلك.
لا أعرف شيئا.
لقد اهتم كاو بكل شيء.
هو الذي يتعامل مع الفن
طلب مني أن أفتح حسابًا باسمي.
وقال أنه سوف يضع بعض المال هناك...
لحفل زفافنا.
(بكاء)
هل أنت متأكد؟
إذا كذبت علينا،
لن يفيدك هذا .
أنا...أنا لا أكذب.
إذا كنت تريد أن تعرف أي شيء،
ينبغي عليك أن تذهب للبحث عن كاو وتسأله.
قد تحصل على جميع الإجابات التي تبحث عنها
ابحث عنه.
(صوت الغالق)
أعتقد أن الفن وكاو...
ليسوا مجرد أصدقاء أو زملاء.
لقد وجدت بعض الملابس والممتلكات الشخصية التي قد تنتمي إلى كاو.
إذن، ما قاله نينج
حول كاو و آرت معًا...
ربما يكون صحيحا.
نعم.
وما يشتبه به المفتش بشأن الفن...
قد يكون من الممكن أيضًا أن يكون لها علاقة باختفاء كاو.
يا
ثارن.
ماذا رأيت؟
أستطيع أن أشعر بشيء ما حول هذه الصورة.
يا.
أعتقد أننا وجدنا دليلا رئيسيا.
لقد أجرينا اختبار المعمل على الحمض النووي لآرت وبقع الدم التي وجدتها فايا في منزل آرت،
وبقعة الدم لا تنتمي إلى آرت.
من هو؟
لا نعرف بعد.
لكنها تتطابق مع بقعة الدم الجافة على القلم.
تلك التي استخدمها آرت لإيذاء نينغ.
وفي مقابلتنا مع نينج،
قالت إن كاو اختفى منذ ثلاثة أيام.
لذلك طلبت من سينج أن يتعقب هاتف كاو.
المكان الأخير الذي ذهب إليه...
هو بيت الفن.
هنا.
هذا هو الملف من كاميرا مراقبة في الزقاق حيث يقع منزل آرت.
قبل ثلاثة أيام، ذهب كاو لرؤية الفن.
هذه ليست مجرد قضية اعتداء بسيطة.
ربما يكون الأمر مرتبطًا أيضًا باختفاء كاو.
آثار الأدلة، وبقع الدم،
ومسرح الجريمة…
كل ما يشير إلى ما حدث في تلك الليلة.
أين كاو؟
الفن فقط هو الذي يعرف.
السيد آرت
هل تعرف هذا القلم؟
لقد استخدمته لإيذاء الآنسة نينج.
هل اعتدت أيضًا على إيذاء أي شخص آخر؟
أنا أتحدث إليك يا سيد آرت.
هل يمكنك التعاون من فضلك؟
هل استخدمت هذا القلم لإيذاء أي شخص آخر؟
(موسيقى حزينة)
لا داعي لأن تقول أي شيء.
لم تفعل أي شيء خاطئ.
إنه خطئي كله.
(بكاء)
أنا آسف.
لم أقصد ذلك.
مثل.
أنا لست غاضبا منك.
من الآن فصاعدا، سوف نكون معا.
لن نفترق مرة أخرى أبدًا.
في تلك الليلة ذهب إلى منزلك، أليس كذلك؟
لقد أراد الانفصال عنك لأنه كان ينوي الزواج من الآنسة نينج.
لقد وجدنا بالفعل...
بقعة دم شخص آخر على هذا القلم...
بخلاف تلك الخاصة بالسيدة نينج.
هل قتلت كاو؟
لا.
لم افعل ذلك.
- لقد كنت تعرف ذلك طوال الوقت.
- لم أفعل ذلك!
لقد عرفت ذلك، أليس كذلك؟
أن كاو باع عملك سراً للسيد مونتري خلف ظهرك.
في تلك الليلة، ماذا همس لك السيد مونتري؟
هل هددك؟
هل أنت متأكد أنك لن تبيعه لي؟
مممم، هل هذا هو القلم الذي استخدمته لإيذاء كاو؟
حب؟
هذا مريض.
لم افعل ذلك.
لقد كنت غاضبًا لأن كاو خانك.
لقد استغل حبك للمال.
لقد باع كل الأعمال التي أعطيتها له.
لا.
لا، لم أفعل ذلك.
لقد كان حادثا.
لم افعل ذلك.
لا.
- هل كاو مات بالفعل؟
- أنا آسف.
أنا آسف.
هل يمكنك التوقف عن الاتصال بي؟
أحاول إنهاء كل شيء.
هذا صحيح.
انا لا احبه
أريد فقط أن أستخدمه.
هل هذا ما تريد سماعه؟
الفن، من فضلك اسمح لي أن أشرح.
أنت أحمق.
- فن. / - ابتعد عني.
إبتعد عني!
فن.
هل كنت صادقا معي يوما ما؟
هل فعلت ذلك؟
ولو لمرة واحدة.
هل كان هذا صحيحا أيضا؟
أم أنها كانت مجرد كذبة أخرى؟
لا، الفن.
انا احبك حقا.
انا افعل.
حب؟
من فضلك استمع لي يا آرت.
لو سمحت.
من فضلك اهدأ.
- لا. / - الفن.
- من فضلك استمع لي. / - لا.
- لا! / - من فضلك استمع لي، آرت.
آخ!
اعتقدت أنني سأكون قادرًا على إعطائك فرصة.
ظننتُ لو كنتَ تحبني حقًا، لربما أستطيع منحك فرصة.
لكن هذا كثيرٌ جدًا.
سأستعيد جميع أعمالي.
سأرفع دعوى قضائية...
ضدك وبنتك.
يجب على كلاكما أن يدفع ثمن ما فعلتماه بي.
فن.
- فن. / - ابتعد عني.
الفن، استمع لي.
إبتعد عني وإلا سأقتلك!
آخ!
(صوت الرعد)
أنت شرير.
(الأوبرا والموسيقى الكلاسيكية)
(بكاء)
يتوجب عليك أن تدفع ثمنه.
يجب عليك أن تدفع ثمن ما فعلته.
لكل تلك الأكاذيب.
يجب عليك الدفع.
(البكاء أثناء الضحك)
حب؟
لا يوجد حب.
لا يوجد سوى الكذب.
كلهم كذب.
(البكاء أثناء الضحك)
(الأوبرا والموسيقى الكلاسيكية)
ثارن، لماذا تعتقد أن الفن ليس له أي علاقة باختفاء كاو؟
هل مازلت تتذكر عندما تحدث الفن عن الحب أثناء افتتاح المعرض؟
أعتقد أنه قال ذلك لأنه افتقده. شعر بالحزن.
كان مشتاقًا لشخص يحبه.
لم أستطع أن أشعر بأي غضب أو كراهية منه على الإطلاق.
هل تقول ذلك...
هل لا يزال الفن يحب كاو؟
هناك الكثير من العشاق الذين يتوجب عليهم البقاء منفصلين.
وأنا أعلم ذلك.
ولكن بالنسبة لي، إذا أحببت شخصًا...
لن أترك هذا الشخص أبدًا.
سأستمر في البحث عنه.
وأفعل كل ما بوسعي لجعله يبقى معي.
لا يهم ما يتطلبه الأمر.
ماذا عنك؟ هل ستفعل الشيء نفسه أيضًا؟
(صوت الرعد)
[الحب لديه طريقة عظيمة للعثور علينا.]
[حتى لو أجبرنا ذلك على اتخاذ مسار مختلف...]
(الأوبرا والموسيقى الكلاسيكية)
[ولكن مع الإيمان الراسخ]
[الحب سوف يجمعنا دائما.]
[محدود بالقدر]
[وشعلة العاطفة المشتعلة...]
[والشوق لبعضهم البعض.]
[الحب الأبدي]
بقلم باولو كويلو
[كاتب برازيلي]
(رنين الهاتف)
هل يمكنك التوقف عن الاتصال بي؟
أحاول إنجاز كل شيء.
(صوت الرعد)
لا تفعل ذلك، نينج.
لقد أخبرتك بالفعل.
إنه خطئي كله.
ليس لهذا علاقة بالفن.
هذا صحيح.
لم احبه
أريد فقط أن أستخدمه.
هل هذا ما تريد سماعه؟
لقد اخترت أن أكون معك، أن أتزوجك.
لذا، يجب عليك التوقف الآن.
- آرت، من فضلك استمع لي.
- أنت أحمق.
أنت حقا كذلك.
فن.
- إبتعد عني. / - الفن.
إبتعد عني!
فن.
هل كنت صادقا معي يوما ما؟
هل كان ذلك صحيحًا؟ أم كان مجرد كذبة أخرى؟
لا، الفن.
انا احبك حقا.
انا افعل.
حب؟
هل تسمي هذا حبي؟
لقد كنت أعمى لأصدق أنك تحبني.
اعتقدت أنه على الرغم من أن لديك شخصًا آخر بالفعل ...
على الرغم من مدى قلة قدرتك على مشاركة هذا الحب معي...
ظننتُ أنه لا يزال حبًا. مهما كان صغيرًا، لم يُهمني ما دمتَ تُحبني.
من فضلك استمع لي.
لا.
إبتعد عني.
من فضلك اهدأ.
من فضلك. من فضلك.
إبتعد عني
يا فن.
إبتعد عني.
اعتقدت أنني سأكون قادرًا على إعطائك فرصة.
اعتقدت أنه إذا كنت تحبني حقًا، ربما أكون قادرًا على إعطائك فرصة.
ولكن هذا كثير جداً.
لقد خنتني.
سأستعيد جميع أعمالي.
سأرفع دعوى قضائية ضدك وضد فتاتك أيضًا.
يجب على كلاكما أن يدفع ثمن ما فعلتماه بي.
فن.
إبتعد عني.
الفن، استمع لي.
من فضلك استمع يا أرت.
ترجل!
إبتعد عني وإلا سأقتلك!
(صوت الرعد)
لا.
لا، أنا آسف. لم أقصد ذلك.
(بكاء)
(نحيب)
(صوت الرعد)
الفن ليس هو الجاني.
(صوت التشويق)
كيف عرفت؟
سينغ، ابحث لي عن المعلومات بسرعة.
(صوت الغالق)
وجدت بقعة الدم.
إلتقطها.
(صوت الغالق)
إذا تطابق هذا الدم مع الدم الموجود على القلم،
فسنعرف إذا كان كاو لا يزال على قيد الحياة أم لا.
أو ما إذا كان الفن قد قتله بالفعل.
إلتقطها.
(صوت الغالق)
أعطني يدك. أمسك هذا.
(صوت مصراع الكاميرا)
(صوت الغالق)
حول بقعة الدم التي وجدناها على سيارة الأجرة
إنه يتطابق مع الموجود على القلم
هل هو ملك لكاو؟
- نعم. / - أوه!!!
لقد قمنا بمقارنة الحمض النووي لبقع الدم مع تلك الملابس والممتلكات التي وجدتها فايا في منزل آرت.
تطابق الحمض النووي
إنها تنتمي إلى كاو.
وأظهرت كاميرا مثبتة على سيارة الأجرة أيضًا أن كاو اتصل بسيارة أجرة واستقل هذه السيارة.
لكن السائق قال أن كاو كان على الهاتف
سأفعل كل شيء تمامًا كما قلت
ثم نزل في منتصف الطريق
عذراً؟ هل يمكنك الانعطاف يميناً عند هذا التقاطع؟
(تمطر)
طلبتُ من سينغ أن يتفقد تلك المنطقة. إنها أرض مهجورة لا يوجد بالقرب منها أي مساكن.
لذلك، لم يكن لدينا أي فكرة عن المكان الذي ذهب إليه بعد ذلك نظرًا لعدم وجود كاميرات مراقبة هناك.
في الوقت المناسب. المفتش دعا إلى اجتماع.
تمام
انتظر.
هل يمكننا إصدار الفن الآن؟
ليس له أي علاقة باختفاء كاو على أية حال.
دع المفتش يقرر
دعنا نذهب إلى اجتماع أولاً
(الموسيقى الكلاسيكية)
ما مدى خطورة ذلك؟
قد يتصاعد الأمر من مستوى إلى آخر
أوه، مرحبا يا دكتور
طبيب...
هل يمكن علاجه؟
إذا كان الأمر كذلك، فكم من الوقت سيستغرق؟
لقد عانى من انهيار شديد
أخشى أن الأمر قد يستغرق بعض الوقت، يا مفتش
هل سيكون السيد آرت في ورطة بسبب اختفاء كاو؟
على الرغم من أنه قد لا يكون متورطًا في اختفاء كاو،
لا يزال متهمًا بالاعتداء الجسدي
إذا اختار السيد آرت أن يبتعد عندما علم أن كاو لديه صديقة بالفعل،
لم يكن من الممكن أن يحدث هذا الحادث المأساوي
هكذا هو الحب. لا تحصل دائمًا على ما تريد.
لكنك وقعت في حب شخص ما بالفعل،
ربما ليس من السهل التخلي عنه.
حتى لو لم يكن الأمر سهلا،
ولكن إذا كان ذلك ضروريا، فيجب عليك القيام بذلك
لأن ما ليس لنا لن يكون لنا أبدًا
لا فائدة من الاستمرار في المثابرة
هذا صحيح
لا فائدة على الإطلاق.
من الأفضل أن تدعهم يعيشون بسعادة معًا. لا تتدخل في شؤونهم.
ابتعد الآن حتى لا تضيع وقتك
ولكن إذا أحببت شخصًا حقًا،
أنا على استعداد لإضاعة وقتي، فايا.
وسوف أفعل كل شيء...
أن أجعل من أحبه يبقى بجانبي.
حتى لو كان هذا الشخص لا يحبك؟
أليس هذا أنانيًا جدًا؟
اهدأ يا فايا.
أنا آسف يا سيدي المفتش.
لقد انجرفت قليلا.
يحاول أحدهم أن يأخذ مني شيئًا عزيزًا عليّ
من حسن حظي أنني أطيع تعليمات رئيس الدير وأعيش حياتي وفقًا للوصايا الخمس.
ولهذا السبب، حياتي العاطفية سعيدة جدًا.
كاميسو-ميتشاكارا - الامتناع عن سوء السلوك الجنسي.
وموسافاتا - الامتناع عن الكذب.
- ساثو. / - ساثو.
(يضحك)
(صوت التشويق)
هل أنت ذاهب إلى المنزل؟ هل تحتاج إلى توصيلة؟
لا تهتم يا دكتور.
ثارن، نحن بحاجة إلى جمع المزيد من المعلومات والعثور على المزيد من الأدلة
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت
لذلك لا تدعه ينتظر
سأوصلك.
ثم تذهب للأمام وتعود إلى المنزل
سأعود معه
هل سمعت ذلك؟
سوف يعود معي
لذا لا تقلق
سأذهب به إلى سريره
شكرا لك فايا
من دواعي سروري
دعنا نذهب
(رنين الهاتف)
نعم يا دكتور؟
[صوت تشالوثورن: مرحبًا ثارن، أنا في المنزل الآن]
تمام.
من فضلك إرتاح جيدا.
هل يجب عليه حقًا أن يظل يراقبك؟
مزعج للغاية.
دعونا نتحدث عن قضية آرت غدًا
أريد أن أعود إلى المنزل وأحصل على بعض الراحة
فلنسميها يوما.
مهلا، انتظر
هاه؟ هل نسيته حقًا؟
لقد قلت أنك ستعود معي.
قلت ذلك حتى تتوقفا عن القتال
دعنا نذهب
- مرحباً. / - تعال معي.
لا.
مهلا، أريدك حقًا أن تأتي معي
عندي لك مفاجأة
ما هذا؟
لن يكون مفاجئا إذا قلت لك
لو سمحت.
(أوه نعم!)
مهلا، انتظرني
لماذا أخذتني إلى منزلك؟
أريد فقط أن تأتي لزيارة مكاني
لقد ذهبت إلى مكانك عدة مرات بالفعل
هل هذه هي الطريقة التي تدعو بها شخصًا إلى منزلك؟
نعم.
يا إلهي! منزلك رائع جدًا
مرحباً، ما اسمك؟
إنها نامامي.
أرى
(مواء)
مرحبًا
نامامي.
لا، أعني أن اسم القطة هو نامامي
أنا أتحسن
(يضحك)
آه، مرحبًا باراني.
مرحباً، ثارن.
هل هي أختك الصغيرة؟
لا.
والدتي.
مرحبا بكم في منزلنا
- أهلاً جدتي.
- أهلاً.
وصلتِ في الوقت المناسب للعشاء.
هل عائلتك تعرف أنني سآتي؟
مواء
كيف حال القضية؟ هل كل شيء على ما يرام الآن؟
كنت أتابع الأخبار عنه. أنتم رائعون جدًا.
- صحيح يا جدتي؟
- نعم.
الناس يفقدون عقولهم أكثر فأكثر هذه الأيام
في الأيام القديمة عندما كنت أشاهد الأخبار،
لا أزال أستطيع أن أفهم السبب الذي دفع هؤلاء الأشخاص إلى فعل شيء شرير كهذا
ربما تعرضوا لشيء فظيع للغاية...
مما دفعهم إلى التصرف بدافع الاندفاع.
لكن الناس في هذه الأيام مختلفون. عقولهم تفوق الفهم.
أنا أتفق معك تماما يا جدتي.
إنهم ليسوا مثل نامامي، أليس كذلك؟
نامامي...
في الواقع، يدور الأمر في الغالب حول شيء واحد أو اثنين فقط
كونك غير أمين
أو الكذب.
وأيضاً سوء السلوك الجنسي المدفوع بالهواجس والرغبة.
رائع!
أنت رائع جدًا. أنت تعرف كل هذه الأشياء أيضًا.
لقد علمني الدير جيدا.
(يضحك)
الآن بعد أن دعوته بالفعل إلى مكاننا
هل ستتركه واقفا هنا طوال الليل؟
أنا جائع جدًا يا جدتي.
حسنا، أنا أيضا.
لقد أعددت شيئًا لذيذًا لصديقك
أنت، ابق هنا. لا تتحرك.
ثارن، هيا بنا نتناول العشاء معي.
أنا سعيد جدًا لأنك أتيت أخيرًا.
لقد سمعت فايا كثيرا
أتحدث عنك.
انتظر، لا أتحدث فعليا.
لقد حلم بك كثيرًا.
هيا بنا. لا تجرؤ على التحرك.
تعالوا لنأكل.
-اتركه وشأنه.
-حسنا.
أحسنت. لم تعد ابن أخيها المفضل.
نامامي، خدشيها.
هيا نأكل يا نامامي.
مهلا، هل حقا ستتركني هنا؟
حسنًا، سأذهب إلى هناك بنفسي.
لقد صنعت
هذا بنفسي.
أوه، كنت على وشك أن أعطيك ذلك.
- جدتي. / - نعم
- أخبرني، هل فعل لك شيئًا مضحكًا من قبل؟
- هاه؟
(يضحك)
واو، هذا جيد جدًا.
لقد صنعتها بنفسي.
(صوت جميل)
إستمر.
أنا آتي إلى هنا في كثير من الأحيان للرسم.
لقد كنت خائفة من الماء منذ ذلك الحين.
لذا، حاولت البقاء بالقرب منه - للتعود عليه.
انا أحاول أيضا.
(لحن ذكرى الخلود)
ثارن.
هنا.
أوه!
هل تذكر...
متى التقينا للمرة الأولى في المخيم؟
هل تعلم...
هل أردت حقًا أن أعانقك حينها؟
كذاب.
لم تتمكن حتى من التعرف علي.
ولكنها كانت مجرد مصادفة.
ولكن في النهاية، أليس أنا من أخذ بيدك وأخرجك من ذلك المكان؟
هل تعتقد حقا
كل هذا مجرد صدفة؟
ثارن.
انا معجب بك كثيرا.
انا افعل ذلك حقا.
لا أعرف
لماذا أنا هكذا أيضا.
ولكن بعد ذلك أدركت ذلك.
على الرغم من أنني التقيت بك للتو...
كلما اقتربت من معرفتك،
كلما شعرت بذلك...
لن أتمكن من خسارتك أبدًا.
أريد حقًا أن أجعلك بجانبي في كل يوم من حياتي.
كأنه...
لقد شعرت بهذا لفترة طويلة.
طويل جداً.
لا أستطيع أن أحب أحدًا، فايا.
إذا أحببت شخصًا ما،
سأفقد هذا الشخص في النهاية.
وأنا لا أريد أن أخسرك.
أريد أن أكون بجانبك.
ولكن هذا هو أفضل ما أستطيع فعله.
من فضلك لا تجبرني.
لأنني حقا لا أريد أن أخسرك.
ثارن.
سأفعل كل شيء لأكون معك.
انا لا اذهب الى اي مكان.
سأبقى بجانبك.
سأفعل كل ما يلزم حتى لا تحزن أو تفقدني.
أعدك.
(موسيقى رومانسية)
(صوت التشويق)
(صوت الريح تهب)
(فتح الكتاب)
مصنع الأصنام
يجب عليك وعلى فايا أن تكونا أكثر حذرا خلال هذه الأيام.
لقد طلب مني الأب أن أخبرك...
محاولة البقاء بعيدًا عن الماء.
ثارن! ثارن!
(صوت التشويق)
(الصلاة)
ثارن! استيقظ!
أنا آسف جدا.
ثارن.
آخ!
🎵سأعتز دائمًا بهذا الحب في قلبي.🎵
🎵بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأرغب دائمًا في رؤيتك.🎵
🎵أريدك أن تعرف أنك الشخص الذي أريده.🎵
🎵سأحبك أنت فقط.🎵
🎵بغض النظر عن المدة، لن يتغير ذلك أبدًا.🎵
🎵سواء في نومي أو أثناء يقظة.🎵
🎵لن أنساك أبدًا.🎵
🎵بغض النظر عن المدة، سأحبك دائمًا.🎵
🎵أحبك من كل قلبي.🎵
🎵لا أحد يستطيع أن يأخذ مكانك لأن قلبي ملك لك.🎵